Repository: GitJonibek/SimpleBilliard
Catalog: app/Locale/por/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Start the app and read QR by camera.
ja: Inicie o aplicativo e leia o QR code pela câmera.

source: STEP 3 :
ja: PASSO 3:

source: Enter confirmation code
ja: Digite o código de confirmação

source: After reading QR, enter the code (6 digits)
ja: Depois de ler o QR Code, digite o código (6 dígitos)

source: Code
ja: Código

source: Finished to change, you'll get confirmation email.
ja: Concluída a alteração, você receberá um e-mail de confirmação.

source: Please open confirmation link on Email.
ja: Por favor, abra o link de confirmação no e-mail.

source: New email address
ja: Novo Endereço de Email

source: tom@example.com
ja: pedro@example.com

source: Input your password
ja: Digite sua senha

source: Send confirmation email
ja: Enviar email de confirmação

source: Current password
ja: Senha atual

source: New password
ja: Nova senha

source: Use at least 8 characters and use a mix of capital characters, small characters and numbers. Symbols are not allowed.
ja: Use pelo menos 8 caracteres e use uma combinação de caracteres maiúsculos, caracteres pequenos e números. Símbolos não são permitidos.

source: Confirm your password
ja: Confirme sua senha

source: Do you really want to cancel changing your email address?
ja: Deseja mesmo cancelar a alteração do seu endereço de email?

source: Recovery Codes
ja: Códigos de recuperação

source: Keep them somewhere safe and acessible. Each code can be used only once.
ja: Mantenha-os em algum lugar seguro e acessível. Cada código pode ser usado apenas uma vez.

source: Used
ja: Usado

source: Generate new recovery codes
ja: Gere novos códigos de recuperação

source: After making new recovery codes, old ones will be unavailable.
ja: Depois de criar novos códigos de recuperação, os antigos ficarão indisponíveis.

source: Notification
ja: Notificação

source: You'll get all notification.
ja: Você receberá todas as notificações.

source: Mobile App
ja: App

source: You'll get important notification.
ja: Você receberá uma notificação importante.

source: Nothing will be deliverd.
ja: Nada será entregue.

source: Profile
ja: Perfil

source: Last Name(%s)
ja: Sobrenome(%s)

source: First Name(%s)
ja: Nome(%s)

source: Gender
ja: Gênero

source: Birthday
ja: Aniversário

source: Hide birth year
ja: Ocultar ano de nascimento

source: Birthplace
ja: Local de nascimento

source: eg. Tokyo
ja: ex) Rio de Janeiro

source: Profile Image
ja: Imagem de perfil

source: Cover Image
ja: Imagem de capa

source: More than %d×%d pixel
ja: Mais de %d×%d píxeis

source: About me
ja: Sobre mim

source: It will be shared with members only in this team.
ja: Será compartilhado com os membros apenas nesta equipe.

source: [What is that you can contribute to the team?] [What is the thing you want to achieve in the team?(Specifically)] [Others]
ja: [Como você pode contribuir para a equipe?] [O que você deseja alcançar na equipe? (Especificamente)] [Outros]

source: Show Examples
ja: Mostra exemplos

source: [Now, What is that you can contribute to the team?]<br> Consulting UX of your production.<br> [What is the thing you want to achieve in the team?(Specifically)]<br> Innovation methods - Remote collaboration - Creativity - UX at C-level - Holocracy<br> [Others]<br> Need New Customers?<br> 1. Be focused on culture above all else, get happy employees.<br> 2. Create a culture of innovation, team spirit, collaboration, creativity everywhere<br> 3. Simplify everything
ja: [Como você pode contribuir para a equipe?]<br> Consultando o UX da sua produção.<br> [Qual é o que você deseja alcançar na equipe? (Especificamente)]<br> nMétodos de inovação - Colaboração remota - Criatividade - UX no nível C - Holocracia<br> [Outros]<br> Precisa de novos clientes?<br> 1. Concentre-se na cultura acima de tudo, receba funcionários felizes.<br> 2. Crie uma cultura de inovação, espírito de equipe, colaboração, criatividade em todos os lugares<br> 3. Simplifique

source: Upload Cover Image
ja: Carregar imagem de capa

source: View Cover Image
ja: Ver imagem da capa

source: Edit Profile
ja: Editar Perfil

source: Upload Profile Image
ja: Carregar imagem de perfil

source: View Profile Image
ja: Ver Imagem do Perfil

source: Info
ja: Informações

source: Welcome to Goalous!
ja: Bem Vindos ao Goalous!

source: Click the below link to make your account enable.
ja: Clique no link abaixo para ativar sua conta.

source: We've attempted to bill your team, but have been unsuccessful.
ja: Tentamos cobrar sua equipe, mas não obtivemos êxito.

source: Please check your payment method by accessing the page below:
ja: Verifique sua forma de pagamento acessando a página abaixo:

source: If you have any questions, please contact us.
ja: Se você tiver alguma dúvida, entre em contato conosco.

source: Thanks.
ja: Obrigado

source: Goalous Team
ja: Equipe de Goalous

source: Click the below link to authenticate your email address.
ja: Clique no link abaixo para autenticar seu endereço de e-mail.

source: Thank you for getting contact with Goalous.
ja: Obrigado por entrar em contato com o Goalous.

source: Support member will reply to you.
ja: A equipe de suport entrará em contato

source: Just wait a momemt.
ja: Aguarde um momento.

source: What you want to ask
ja: O que você quer perguntar

source: Your Work Email Address
ja: Seu endereço de e-mail comercial

source: Phone Number (Optional)
ja: Número de telefone (opcional)

source: Company Name (Optional)
ja: Nome da empresa (opcional)

source: Thank you for your application to Goalous paid plan.
ja: Agradecemos sua inscrição no plano pago do Goalous.

source: Your organization can use Goalous on invoice payment.
ja: Sua organização pode usar a Goalous após pagamento da fatura.

source: We look forward to your continued support to Goalous in the future.
ja: Contamos com seu apoio

source: Thank you very much for registration to Paid Plan.
ja: Muito obrigado pela inscrição no Plano pago.

source: Unfortunately your organization did not pass the credit check.
ja: nfelizmente sua organização não passou na verificação de crédito.

source: Therefore, we changed the status of your team to read-only.
ja: Portanto, alteramos o status da sua equipe para somente leitura.

source: To cancel the read-only status, you need to apply to Paid Plan again with credit card.
ja: Para cancelar o status de somente leitura, você precisa se inscrever novamente no Plano pago com cartão de crédito.

source: Thank you for signing up for Goalous.We are happy to meet you!
ja: Obrigado por se registrar no Goalous, estamos muito felizes de ter você aqui!

source: Enter the following code in the window where you began creating your new Goalous team:
ja: Digite o código para criar um novo time:

source: The team "%s" is currently unavailable.
ja: Time "%s" está indisponível.

source: If you would like to restore your team to a regular status, please subscribe to the paid plan by %s.
ja: Para restaurar o time, por favor escolha um de nossos planos %s.

source: Your team will immediately be able to resume normal use after subscribing to the paid plan.
ja: Você pode continuar usando o serviço normalmente escolhendo um de nossos planos.

source: If you do not subscribe to the paid plan by %s, all of your team's data will be deleted.
ja: Caso não queira continuar usando Goalous, todos os seus dados serão apagados.

source: You can update your payment setting from the following link:
ja: Você pode atualizar as configurações de pagamento através do link:

source: Dear %s administrator
ja: Caro administrador

source: Just a friendly reminder that the credit card (%s *******%s) is about to expire.
ja: Apenas lembrando que o cartão de crédito número（%s *******%s）irá expirar.

source: Please take a moment to update your card here:
ja: Por favor atualize seu cartão de crédito aqui:

source: The free trial for your team, "%s", will end on %s
ja: O período de teste do seu time, "%s", irá terminar em %s

source: If you would like to continue using Goalous, please subscribe to the paid plan.
ja: Quer continuar usando Goalous? Por favor escolha um de nossos planos.

source: The team "%s" is currently in a read-only state.
ja: O time "%s" está em modo de leitura somente.

source: Your team will be able to resume normal use immediately after subscribing to the paid plan.
ja: Você poderá utilizar todas as funções do Goalous após escolher um de nossos planos.

source: If you do not subscribe to the paid plan by %s, your team will no longer have access to Goalous.
ja: Caso não queira continuar usando Goalous até %s, todos os seus dados serão apagados.

source: Hello.
ja: Olá!

source: %s sent you an invitation to team %s.
ja: %s te enviou um convite para o time %s

source: Click the below link to accept the invitation.
ja: Clique no link abaixo para aceitar o convite.

source: Message from %s:
ja: Mensagem de %s:

source: We’ve attempted to bill for the last 3 months, but have been unsuccessful.
ja: As tentativas de cobrança nos últimos 3 meses não tiveram sucesso.

source: We are downgrading your team to read-only.
ja: O status do seu time será alterado para leitura apenas.

source: If you want to reactivate your team, you can register at the following link:
ja: Caso queira reativar seu time, por favor clique no link:

source: Click the below link to reset your password.
ja: Clique no link abaixo para reiniciar sua senha.

source: If you're unsure why you received this email, you may simply ignore this message.
ja: Se não sabe porque recebeu esse e-mail, por favor ignore esta mensagem.

source: Succeeded to reset your password.
ja: Senha reiniciada com sucesso.

source: If you don't have any idea why you get this email, it might mean someone irregularly use your email.
ja: Caso não reconheça este e-mail, alguém pode estar usando sua conta.

source: Please let us know as soon as possible.
ja: Por favor nos informe assim que possível.

source: Our record shows that we failed to charge you last time. We charged you again because your team delayed the previous payment.
ja: Não conseguimos cobrá-lo da última vez. Estamos efetuando novamente a cobrança.

source: Thank you very much for registration to the paid plan.
ja: Obrigado por se registrar em um de nossos planos!

source: Registration to the paid plan is complete.
ja: Registro completo.

source: Registration to the paid plan is complete, but we are carrying out the credit check.
ja: Registro completo, estamos aguardando a confirmação de pagamento.

source: Regarding the results of the examination, we have contacted you soon.
ja: Em relação a sua consulta, entraremos em contato o mais breve possível.

source: Evaluator setting
ja: Ajustes do avaliador

source: Evaluation is frozen.
ja: Avaliação está pausada.

source: %s evaluations have not completed. Evaluate them from the following.
ja: %s avaliações não finalizadas.

source: Incomplete:1
ja: Incompleta:1

source: The member who you evaluate
ja: Membro que você avalia

source: Incomplete:%s
ja: Incompleta: %s

source: Back to evaluation list
ja: Voltar a lista de avaliação

source: Total Evaluation
ja: Avaliação total

source: <i class='fa fa-comment-o mr_2px'></i>Evaluation comment
ja: <i class='fa fa-comment-o mr_2px'></i>Comentário

source: Write a comment.
ja: Escreva um comentário.

source: <i class='fa fa-paw mr_2px'></i>Evaluation score
ja: <i class='fa fa-paw mr_2px'></i>Pontuação

source: Not determined.
ja: Não definido

source: Save draft
ja: Salvar rascunho

source: Modify and submit
ja: Modificar e enviar

source: Evaluation of Goal
ja: Avaliação do Goal

source: View results
ja: Ver resultados

source: View action
ja: Ver ação

source: Goal Details
ja: Detalhe do Goal

source: Evaluator edit
ja: Editar avaliador

source: Last updated
ja: Último update

source: Evaluators
ja: avaliadores

source: Insert team member.
ja: Insira um membro do time.

source: Add evaluator
ja: Adicionar avaliador

source: Evaluatees overview
ja: Lista de avaliadores

source: %d coached member has no evaluators.
ja: %d membro que está recebendo coach não possui avaliação.

source: Coached member(s)
ja: membro(s) que está recebendo avaliação

source: You haven't created any actions&hellip; yet.
ja: Você ainda não fez nenhuma ação.

source: There is no Action.
ja: Nenhuma ação

source: View more
ja: Mais

source: There is no further action.
ja: Nenhuma ação necessária.

source: No one is following.
ja: Ninguém está seguindo.

source: Goal progress rate
ja: Taxa de progresso do Goal

source: There is no KR.
ja: Não há Key Results.

source: Your last payment have been unsuccessful.
ja: Houve um erro no seu último pagamento.

source: Your team will remain in a read-only state until <strong>%s</strong>. Following this date, you will no longer be able to use Goalous. If you want to resume normal usage, please <a href="/payments">subscribe</a> to our payment plan.
ja: Seu time ficará como leitura até <strong>%s</strong>. Após essa data, você não poderá mais utilizar o Goalous. Se quiser continuar a usar, por favor <a href="/payments">se inscreva</a>em um dos nossos planos.

source: Your team will remain in a read-only state until <strong>%s</strong>. Following this date, you will no longer be able to use Goalous. If you want to resume normal usage, please contact to your team administrators.
ja: Seu time ficará como leitura até <strong>%s</strong>. Após essa data, você não poderá mais utilizar o Goalous. Se quiser continuar a usar, por favor contate-nos.

source: Your free trial of Goalous will end on <strong>%s</strong>. Following this date your team will be in a read-only state, and will not be able to post new content. If you want to resume normal usage, please <a href="/payments">subscribe</a> to our payment plan.
ja: Seu período de teste se encerrará em 、<strong>%s</strong>. Após essa data, você poderá somente ver as informações. Se quiser continuar a usar, por favor <a href="/payments"> se inscreva</a> em um de nossos planos.

source: Your free trial of Goalous will end on <strong>%s</strong>. Following this date your team will be in a read-only state, and will not be able to post new content. If you want to resume normal usage, please contact to your team administrators.
ja: Seu período de teste se encerrará em 、<strong>%s</strong>. Após essa data, você não poderá mais utilizar o Goalous. Se quiser continuar a usar, por favor contate-nos.

source: Your credit card has expired. You will no longer be able to use Goalous. Update credit card from <a href="/payments/method">here</a>.
ja: O seu cartão de crédito expirou. Você não poderá mais usar o Goalous. Atualize o cartão de crédito de <a href="/payments/method">aqui</a>.

source: Your credit card expires on <strong>%s</strong>. Following this date, you will no longer be able to use Goalous. Update credit card from <a href="/payments/method">here</a>.
ja: Seu cartão de crédito irá expirar em <strong>%s</strong>. Após essa data, você não poderá mais utilizar o Goalous. Atualize as informações do seu cartão de crédito <a href="/payments/method"aqui</a>

source: Collaborating
ja: Colaborando

source: Out of Evaluation
ja: Não avaliado

source: In Evaluation
ja: Em avaliação

source: Just now
ja: Agora

source: %s hours
ja: %s horas

source: Your Notifications
ja: Suas notificações

source: Install the new app
ja: Instale o novo aplicativo

source: You’re using a version of Goalous that’s no longer supported. Please install the new app to use Goalous.
ja: Você está usando uma versão antiga do Goalous. Por favor instale o novo app.

source: After you install the new app, please make sure to uninstall the old app. Thanks!
ja: Após instalar o novo app, desinstale o antigo por favor.

source: Install
ja: Instalar

source: Update to the newest app
ja: Atualize para a última versão

source: You’re using a version of Goalous that’s no longer supported. Please update to the newest app version to use Goalous. Thanks!
ja: Você está usando uma versão antiga do Goalous. Por favor atualize o app.

source: Terms and Conditions is here.
ja: Termos e condições.

source: goal management, achieve a goal, sns app, evaluation, mbo
ja: Gestão de Goals e performance, comunicação, feedback, MBO.

source: Terms of service | Goalous
ja: Termos de serviço | Goalous

source: Goalous │ Enterprise SNS the most ever open for Goal
ja: Goalous │ Rede social corporativa como foco em gestão de metas.

source: Campaign Contract | Goalous
ja: Contrato | Goalous

source: We accept consultation of introduction.
ja: Aceito colsultoria sobre introdução.

source: Contact us | Goalous
ja: Contate-nos | Goalous

source: Say <q>Hello</q> to your company&rsquo;s next communication tool
ja: Conecte sua equipe com o Goalous e de um passo para o futuro na comunicação interna.

source: Through goal oriented communication, you can revolutionize your team&rsquo;s power! Contact us today, and we&rsquo;ll help you get started along with a <strong>free trial</strong> of Goalous!
ja: Através de uma comunicação orientada a metas, você irá revolucionar a gestão do seu time! Contate-nos hoje, e te ajudaremos a testar nossa ferramenta de graça!

source: Contact Us Today
ja: Contate-nos hoje!

source: By clicking <q>I Agree. Contact us.</q> below, you are agreeing to the <a href='/terms' target='_blank'>Terms&nbsp;of&nbsp;Service</a> and the <a href='/privacy_policy' target='_blank'>Privacy&nbsp;Policy</a>.
ja: Clicando em <q> Eu concordo. Contate-nos.</q> Você está concordando com os <a href='/terms' target='_blank'>Terms&nbsp;of&nbsp;Services</a> e <a href='/privacy_policy' target='_blank'>Privacy&nbsp;Policy</a>.

source: I Agree, Contact us
ja: Eu concordo, contate-nos

source: It is a confirmation of your inquiry.
ja: Esta é uma confirmação do seu requerimento.

source: Confirming | Goalous
ja: Confirmar | Goalous

source: Confirm what you ask us
ja: Confirmação do requerimento

source: Click send, after checking your contents.
ja: Verifique o conteúdo e clique em confirmar

source: Sending
ja: Enviando...

source: Thank you for your inquiry.
ja: Obrigado pelo requerimento.

source: Thank you for contacting us.
ja: Obrigado por entrar em contato

source: Goalous Blog
ja: Blog do Goalous

source: The story of the team
ja: A história de um time

source: Follow now!
ja: Siga-nos!

source: Description of the function is here.
ja: Clique aqui para descrever uma função.

source: Features | Goalous
ja: Funcionalidades | Goalous

source: You can improve your job and organization!
ja: Aprimore seu trabalho e sua organização!

source: Make decisions quicker.
ja: Tome decisões rapidamente!

source: Make your company vision clear to the employees.
ja: Faça com que a visão da empresa seja clara para todos.

source: Make performance evaluations transparent
ja: Deixe os feedbacks mais transparentes e tangíveis.

source: Make your organization more flat.
ja: Deixe a organização mais "flat".

source: Your work becomes joyful!
ja: Torne o trabalho mais alegre e interessante.

source: What are you working on it? Why are you working on it? Make what you are doing clear to your colleagues.
ja: Torne o seu trabalho claro para todos!

source: You can understand your colleages easily, have you ever known another way to know this?
ja: Entenda o que cada um faz dentro da organização.

source: A Picture is worth a thousand words! Photo Actions.
ja: Uma foto vale mais do que 1.000 palavras!

source: Reporting, Sharing, Self-promotion! It all should be done through photos!
ja: REporte, compartilhe, promova-se! Tudo isso com fotos e ações.

source: Take a fun photo after a meeting and suddenly your work has become more joyful!
ja: Tire uma foto descontraída após uma reunião e torne seu trabalho mais divertido!

source: Pictures let us describe better.
ja: Fotos nos ajudam a passar um melhor entendimento.

source: Sharing in a circle.
ja: Compartilhando em um círculo.

source: Create circles, and share with project members division members or anyone in the company.
ja: Crie círculos e compartilhe informações com membros do time.

source: Let's start conversation about any activities and topics!
ja: Compartilhe notícias, dúvidas, melhorias, o que quiser!

source: Messaging
ja: Mensagens

source: Communicate with your team members using the Web and Mobile app. No longer necessary to use Email.
ja: Comunique-se com outros membros via web ou app. Esqueça e-mails!

source: You can use messanger in Goalous.
ja: O Goalous também possui uma função de mensagens.

source: Evaluations with evidence!
ja: Avalie com evidências!

source: Having a performance meeting where you ask "What have you done this quarter" is pointless! Through Goalous you already know their Goals and Actions.
ja: Perguntar "o que você fez este trimestre", não existe mais! Com Goalous todos compartilham suas ações.

source: You have already known their Goals and Actions.
ja: Você vizualiza as ações de todos.

source: Evaluation? Do it in Goalous!
ja: Feedback? Faça no Golaous!

source: Insight
ja: Insights

source: Is the work really effective? Check Goalous for the insight and ranking to see actual engagement.
ja: O engajamento que uma rede social corporativa com foco em OKRs trás para o time é evidente.

source: Your team works better? Easy to know by Goalous.
ja: O time está trabalhando de maneira mais eficiente? Fácil de descobrir com Goalous.

source: Goalous: even more features to make your work joyful.
ja: Goalous: diversas funcionalidades que deixam o trabalho mais divertido!

source: Goal Collaboration
ja: Colaborando com Goals

source: You can easily find common points in other divisions or other floors. Suddenly, these common points can lead you more efficiently to your Goals.
ja: Você poderá identificar facilmente pontos em comum entre membros e departamentos.

source: To help each other, then you can achieve your Goals.
ja: Os caminho para o crescimento do seu time são metas bem administradas.

source: Find the best coach for you, and set them as your coach.
ja: Encontre o Coach ideal para você.

source: Company database at your fingers. Pictures together with names, what are their goals in their work and what actions have they done? All viewable through Goalous.
ja: Toda a informação da sua empresa na sua mão.

source: Do your employees really know the Company Vision? Make it more known!
ja: Os membros do time sabem qual a visão da empresa? Torne a visão comum a todos!

source: Goalous | Enjoy your work. Achieve your Goal.
ja: Goalous. Curta seu trabalho. Alcance suas metas.

source: Enjoy your work. Achieve your goals.
ja: Curta seu trabalho. Alcance suas metas.

source: Contact&nbsp;us
ja: Contato&nbsp

source: New Event
ja: Novo evento

source: Free Goalous Seminar
ja: Seminário Goalous

source: Learn all of the ways you can improve your organization using Goalous.
ja: Aprenda novas maneiras de ajudar sua empresa.

source: Get Ticket
ja: Aplicar

source: Your organization can be changed by Goalous!
ja: Sua organização pode mudar com Goalous!

source: Achieve Goals, make your team open, let your job become joyful!
ja: Alcance metas, deixe o time mais leve, transforme o ambiente de trabalho.

source: Move closer to your company's vision.
ja: Siga em direção da visão da empresa.

source: Everyone can know the company vision and can make their Goals. Goalous lets them see their improvement and how close they are to the vision. The more they use Goalous the closer they can get to that vision.
ja: Todos podem entender a visão da empresa e também criar Goals. Acompanhe seu desenvolvimento. Quanto mais utilizar Goalous, mais estará próximo da visão da empresa.

source: You get to know your team grow by your achievement of goals.
ja: Quanto mais ações no Goalous, maior será o crescimento da organização.

source: The phrase "I don know what that is, what they do" goes away.
ja: Todos os membros terão clareza nas metas da empresa.
